### 2017-05-01 paper/paper.tex
optimazation nearly finished

\part{方案的优化及完善}
\section{实际故障的监测}
\indent 在前面的模型中，我们并不知道到实际的故障是否发生。
所以在前面的处理中，我们是将重构序列作为均值，通过假设，人为的找出了警报值a.当实际值与预测值之差超过警报值a时，我们就判断系统出现故障。
这种做法没有给出实际故障与否的情况下是可以接受的。
但是缺点在于这样做的结果预报的准确率可能不是很高。
所以为了优化我们的预测结果，我们可以在实际的数据检测中记录故障发生率。这样我们就可以用实际的故障发生率来计算我们设置的阈值，从而提高命中率且减少虚报误报。\\
\indent 在这里，我们不妨假设实际的故障发生情况是服从正态分布$N(\nu,\sigma^2)$。\\
\indent

>>>>

\part{方案的优化及完善}
\section{实际故障的监测}
\indent 在前面的模型中，我们并不知道到实际的故障是否发生。
所以在前面的处理中，我们是将重构序列作为均值，通过假设，人为的找出了警报值a.当实际值与预测值之差超过警报值a时，我们就判断系统出现故障。
这种做法没有给出实际故障与否的情况下是可以接受的。
但是缺点在于这样做的结果预报的准确率可能不是很高。 \\
\indent 所以为了优化我们的预测结果，我们希望能够测出实际的故障发生率。这样我们就可以用实际的故障发生率来计算我们设置的警报值a，从而提高命中率且减少虚报误报。
但是实际故障发生率难以直接测出。并且事实上由11节对警报值a的分析可以看出我们其实并不需要真正的测出实际故障发生率。\\
\indent 由于在实际监测过程中，发出警报后，我们可以测出实际发生故障的概率，即P(系统故障|发出警报)。而这恰恰是我们上面提到的击中率。从而我们就可以较准确地计算出警报值a的大小。
\section{后台服务器的数量}
\indent 根据前面对于检测指标的特征参数的分析，我们推测成功率以及响应时间的变化可能与后台服务器的数量相关。从已得到的数据可以大致看出后台服务器的增加可以提高系统成功率的稳定性，即可以减小成功率的标准差；同时也会降低交易的响应时间，且降低响应时间的波动。因此，当我们知道了后台服务器数量为m时，我们可以假设系统的成功率的标准差存在负线性关系，即：
\begin{equation}
\sigma=-km+b
\end{equation}
其中k，b均为常值。\\
这样我们可以进一步精细化我们对于警报值a的估计，从而提高击中率。
\indent
